lambda
Las funciones lambda no deverian sustituir las funciones def en python
usar las funciones lambda para sustituir una funcion es una mala practica

Las funciones lambda solo deberian de usarse en caso muy especificos o para competencias de programacion en las que 
tengas que programar lo mas possible
Por favor lean esto: https://stackoverflow.com/questions/25010167/e731-do-not-assign-a-lambda-expression-use-a-def

ejemplo
Yes:
def f(x): return 2*x 
No:
f = lambda x: 2*x 



Hight level funcions
Differencias entre filter y map:
Filter:
Devuelve TRUE or False segun el valor este dentro de los criterios buscados o no
En caso de que no cumpla con la condicion, no sera devuelto y la lista
se vera reducida por este filtro.

Map:
funciona parecido pero su differencia redica en que no puede eliminar
valores de la lista del array entregado, es decir el output tiene la misma caso
cantidad de valures que el input.

Reduce:
Toma 2 o mas valores entregados como parametrosy el iterador como otro parametrosyRealiza la cuncion con esos valores
y ludego con el resultado de esto el valor que le sigue en el array. Y asi hasta
pasar por todos los valores de la lista.




